इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ काल्पनिक हैं
और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाया गया है।
उनका उद्देश्य
श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
क्या आप आज रात रैप पार्टी में जा रहे हैं?
अरे!
मेरा बॉस आज रात तुम्हारे साथ सोना चाहता है।
आड़ू!
अभी क्या हुआ?
उन्होंने मुझे अचानक 10 मिलियन का चेक थमा दिया।
सौ लाख?
आड़ू!
तो क्या आपने मेरे कॉल का जवाब नहीं दिया क्योंकि
आप इस फोटोग्राफर के साथ थे?
कुछ तो समझो, तवान!
हम अभी कुछ भी नहीं हैं।
आप अपनी नाक वहां डालते हैं
जहां उसकी जगह नहीं है।
आपको उसके प्रति सम्मान दिखाना चाहिए,
इस तरह व्यवहार नहीं करना चाहिए।
आप मुझे उपदेश दे रहे हैं.
तुम इस बात से नाराज हो कि मैंने तुम्हें चोट पहुंचाई।
मुझे क्या करना होगा ताकि हम
वापस पहले जैसे हो जाएं?
जब आप किसी को चोट पहुँचाते हैं तो आप क्या करते हैं?
कृपया उसका सारा दर्द दूर कर दीजिए
और उसे मुझे दे दीजिए।
संभल जाओ, श्रीमान थे!
क्या मैंने तुम्हें इतना नाराज कर दिया
कि तुम मुझे माफ नहीं कर सकते?
कैसी नाराजगी?
यहाँ तक कि अपने घुटनों पर, अपने होठों से भी
जिसने आपके हाथ पर निशान छोड़ दिया,
मैं अभी भी हमारे बीच चीजें ठीक नहीं कर सका , पीचयारत?
शांत हो जाओ और मेरी बात सुनो।
सबसे पहली बात तो यह कि लोग किसी का हाथ पकड़कर उसकी सहमति के बिना ऐसा नहीं करते।
लेकिन आप पीच हैं, कोई और नहीं।
ठीक है। हम एक दूसरे को जानते हैं।
लेकिन जो लोग एक-दूसरे को जानते भी हैं, वे भी
ऐसा नहीं करेंगे। यह अजीब है!
कुछ लोग तो यह भी सोचेंगे कि
आप उन्हें परेशान कर रहे हैं।
क्या आपको कभी नहीं लगता कि आप अजीब हैं?
सामान्यतः कोई भी
मेरे जैसे किसी व्यक्ति को अस्वीकार करने का साहस नहीं करेगा।
तुम जैसा कोई?
आप जैसा कोई कैसा है?
क्या यह मेरे जैसे किसी व्यक्ति से भिन्न है?
क्या आप समझाना चाहेंगे?
अगर यह इतनी लंबी कहानी है, तो
हम यहीं बैठकर बात कर सकते हैं।
क्या आपको यकीन है कि
हम इन जर्जर कुर्सियों पर बैठ सकते हैं?
क्या तुम मेरे घर का मज़ाक उड़ा रहे हो?
किसी दूसरे के घर में ऐसी बातें मत कहो ।
मालिक तुम्हें मुक्का मार सकता है।
आखिर कौन हिम्मत करेगा?
क्या आपको इसे हर जगह ले जाना पड़ता है?
क्या अब हम अलग हैं?
हुह?
आपने पूछा कि आप जैसा व्यक्ति
मुझ जैसे व्यक्ति से किस प्रकार भिन्न है।
क्या आपको भी मेरी तरह हर समय बंदूक लेकर चलना पड़ता है ?
लेकिन मुझे नहीं लगता कि
आपको यहां इसका इस्तेमाल करना पड़ेगा।
मेरे सभी दुश्मन यही कहते हैं।
मेरी पीठ के पीछे,
वे अपनी बंदूकें गलीचे के नीचे छिपाते हैं।
जब समय आता है,
तो वे उन्हें बाहर निकालते हैं और ट्रिगर दबा देते हैं।
अगर मैं आपकी बातों पर विश्वास करता तो
अब तक केवल मेरा नाम ही बचा होता।
क्या तुम मुझे अपना दुश्मन समझते हो?
लेकिन पहले आपने कहा था कि
मैं कोई साधारण व्यक्ति नहीं हूं।
बकबक करना बंद करो.
तुम क्या चाहते हो?
आपका क्या मतलब है?
मैं तुम्हें गुस्सा करना कैसे बंद करवा सकता हूँ?
क्या आप सांत्वना भुगतान,
निजी डॉक्टर चाहते हैं?
या अस्पताल में हिस्सेदारी?
क्षमा माँगना।
क्या?
केवल माफ़ी मांगना ही काफी है।
शब्द कुछ और नहीं बल्कि हवा हैं।
तुम्हें कुछ भी नहीं मिलेगा, और
मेरे कहने मात्र से तुम्हारी जलन भी बंद नहीं होगी।
आप ठीक कह रहे हैं।
माफ़ी मांगने से मेरा घाव ठीक नहीं होगा।
लेकिन दिल से मांगी गई माफी
मुझे बेहतर महसूस कराएगी।
क्यों?
क्योंकि माफी मांगने का मतलब है
दूसरे व्यक्ति को यह बताना कि आपका ऐसा मतलब नहीं था।
आपने जो किया उसके लिए आप दोषी महसूस करते हैं
और आप ऐसा दोबारा नहीं करेंगे।
जिन लोगों ने गलत किया और जानते हैं
कि वे गलत हैं, वे क्षमा किये जाने के हकदार हैं।
मैं…
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
मैं अब पागल नहीं हूं.
उसे देर हो गई है.
घर जाओ और आराम करो।
श्री मोक और अपने आदमियों को बहुत लंबा इंतजार मत कराओ ।
जब तुम मेरे साथ हो तो
किसी और को मत बुलाओ।
हुह?
मुझे लगा था कि तुम बहुत सावधान हो।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुम्हें ज़हर दे दूँगा?
आप मेरे साथ ऐसा तो नहीं करेंगे, है ना?
आप यहां सुरक्षित हैं.
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
मुझे खेद है कि आपको लंबा इंतजार करना पड़ा, श्री मोक।
यदि आप इसे स्वीकार नहीं कर सकते तो बस कह दीजिए।
मैं एक नये सहायक की तलाश शुरू कर सकता हूं।
तुम्हें जाना चाहिए। बहुत देर हो गई है।
बाद में मिलते हैं।
मैंने तुम्हें लगभग नौकरी से निकाल दिया था।
कृपया मुझ पर मुस्कुराएँ नहीं, मिस्टर पीच।
मुझे सचमुच नौकरी से निकाला जा सकता है।
कार में बैठ जाओ।
मैं पूरी तरह भूल गया.
शुभ रात्रि, जिद्दी.
हुह?
जल्दी सो जाओ.
जिस तकिये पर आप अपने सपने टिकाते हैं, उसके प्रति जिद्दी मत बनिए ।
THEE 1, बैंकॉक
THEE 111, बैंकॉक
मोक, पीच के लिए कुछ अच्छा मलहम लाओ।
यदि उसके हाथ पर निशान पड़ जाए,
यह मेरे दिल पर भी एक दाग होगा.
हाँ बॉस।
तकिये को लेकर जिद्दी हैं?
कैसे?
क्या हो रहा है, रान?
(क्या तुम फ्री हो, पीच?)
दौड़ा।
आड़ू।
मेरा साथ देने के लिए आने के लिए धन्यवाद।
मैं वास्तव में आना नहीं चाहता था,
लेकिन मैंने वादा किया था कि मैं आऊंगा।
आड़ू!
मज़ाक कर रहा हूँ।
चलो भी।
तो तुमने मुझे आने के लिए इसलिए कहा
क्योंकि तुमने उससे रिश्ता तोड़ लिया था, है ना?
हम अलग नहीं हो सकते.
हम तो एक साथ भी नहीं थे.
लेकिन मैंने एक ब्रेक मांगा था।
कब से?
उस रात से.
मैंने सोचा था कि मैं अपने आप ठीक हो जाऊंगा,
लेकिन अब जब मैं सचमुच ऐसा कर रहा हूँ,
तो यह इतना कठिन क्यों है?
कोई बात नहीं।
(जब से तुम मेरे जीवन में आये हो...)
पूरी दुनिया उज्जवल लगती है
और सब कुछ सुन्दर दिखता है.
विशेष रूप से…
एक. दो.
तीन।
आप।
धन्यवाद।
क्या यह पंक्ति उस धारावाहिक से है जिसे आपने अभी देखा?
आप भी इसे देख रहे हैं, है ना, मोक?
यदि आपका मतलब इसी से है, तो यह इतना मजेदार है कि
मैं अगले एपिसोड का इंतजार नहीं कर सकता।
हमने कुछ घंटे पहले ही एक दूसरे को देखा था।
सुप्रभात, श्रीमान पीच।
श्रीमान थे ने मुझे आपको
कुछ मरहम देने के लिए कहा।
वह स्वयं आना चाहते थे, लेकिन
विदेश से एक आवश्यक कॉन्फ्रेंस कॉल आ गई।
मेरे हाथ पर लगी जलन अब मुश्किल से दिखाई देती है।
चिंता मत करो।
यह कुछ भी नहीं है.
आपके बॉस
इस बारे में इतना बड़ा मुद्दा क्यों बना रहे हैं?
आपके हाथ पर लगी एक छोटी सी जलन भी
मेरे बॉस के दिल पर लगे घाव की तरह लगती है।
उसके दिल में कोई घाव?
ठीक है।
वैसे, आपको
सुबह 11 बजे ARSENI में काम है, है ना?
हाँ।
आपके पास तीन घंटे हैं.
आप नाश्ते में क्या खाना पसंद करेंगे?
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
मैं वास्तव में नाश्ता नहीं खाता.
मैं अच्छा हूँ।
यह श्रीमान थी का आदेश है।
मुझे उसके आदेशों का पालन करने की आवश्यकता नहीं है, है ना?
लेकिन मैं करता हूं।
श्री पीच नाश्ते की जगह चुन रहे हैं।
एक बार जब वह निर्णय ले लेंगे तो मैं आपको बता दूंगा।
उससे कहो कि वह अभी अपने कपड़े बदल ले।
उसने मुश्किल से कुछ पहना हुआ है।
उस पोशाक में घर से बाहर निकलने की उसकी हिम्मत कैसे हुई ?
एक और बात।
आपको
उसके एक मीटर से अधिक निकट जाने की अनुमति नहीं है।
आप बहुत ही व्यावहारिक व्यक्ति हैं, मिस्टर पीच।
मैं सामान्य हूं।
मुझे लगता है कि आप बस
श्रीमान थे के आस-पास रहने के आदी हैं।
आपकी समझ के अनुसार , श्रीमान थी का जीवन कैसा है ?
वह अमीर है.
उसके पास कुछ भी खरीदने के लिए पैसे हैं।
सचमुच कुछ भी, है ना?
लगभग कुछ भी.
ठीक है, एरन के अलावा,
उसके पैसे से और क्या नहीं खरीदा जा सकता?
संभवतः परिवार और प्यार।
उनका परिवार मुख्यतः
हांगकांग में अपना कारोबार चलाता है।
उसके माता-पिता वहीं बस गये हैं।
ली परिवार के कई व्यवसाय हैं।
श्रीमान थी का इत्र व्यवसाय
उनमें से सबसे छोटा है।
सबसे छोटा होने के अलावा,
क्या यह भी सिर्फ एक दिखावा है?
पहले तो ऐसा होने वाला था,
लेकिन अब श्रीमान थे इस बारे में बहुत गंभीर हैं।
इन दिनों वह इतना गंभीर है कि मास्टर
उससे नाराज हो रहा है।
मास्टर?
श्री थे के पिता.
सब कुछ बिल्कुल
किसी धारावाहिक जैसा लगता है।
हम जो धारावाहिक देखते हैं वे हमेशा
किसी की वास्तविक कहानी पर आधारित होते हैं।
क्या आपने यह कहावत सुनी है?
मेरे पास है।
आपने कहा कि दूसरी चीज जो
श्रीमान थे खरीद नहीं सकते, वह है प्रेम?
हम सभी को प्यार करने से मना किया गया है।
क्यों?
क्योंकि यह एक ऐसी कमजोरी है जिसका
इस्तेमाल हमारे दुश्मन हमें नष्ट करने के लिए कर सकते हैं।
लेकिन मुझे लगता है कि प्यार आपको मजबूत बना सकता है।
मुझे अपनी बहन, प्लब और फोटोग्राफी से प्यार है।
ये दो चीजें मुझे
जीवन में आने वाली कठिनाइयों से उबरने में मदद करती हैं।
मुझें नहीं पता।
मुझे लगता है कि मैं
आप लोगों से अलग नजरिये से चीजों को देखता हूं।
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे लगता है कि मुझे जल्द ही आपकी मदद की ज़रूरत पड़ेगी.
किस बारे मेँ?
जब मैं निश्चित हो जाऊंगा तो आपको बता दूंगा।
कृपया खाते रहिए।
यह आपके नाश्ते का पूरा हिस्सा नहीं है।
तैयार।
वाह!
(मैंने सुना है कि आपको सुबह भारी खाना पसंद नहीं है )
(इसलिए मैंने मोक से
आपके लिए कुछ हल्का तैयार करने को कहा है।)
वह प्रकाश कैसा है?
सचमुच, श्री मोक?
(मुझे आशा है कि मैंने जो तैयारी की है, वह आज सुबह मेरी अनुपस्थिति की भरपाई कर देगी
, पीचयारत।)
मुझे विश्वास है कि सब कुछ संभाल लिया गया है।
क्या आपका मतलब काम से है या आपके निजी मामलों से?
क्या आप मुझे एक बार में सब कुछ बता सकते हैं?
हमने मिस्टर पीच को यहां छोड़ दिया है।
वे शायद
अब पहले सेट की शूटिंग कर रहे हैं।
काम के संबंध में, आपकी सुबह कोई मीटिंग निर्धारित नहीं है ,
और कोई जरूरी दस्तावेज भी नहीं।
यदि आप स्टूडियो जाना चाहते हैं...
अरे, पीच.
किसी ने आपको यह भेजा है.
धन्यवाद।
यह बहुत ही कम सुंदर होता है।
क्या आप अंदर नहीं जा रहे हैं?
अगर मैं अभी अंदर गया तो
शायद पीच को इसका पूरा आनंद नहीं मिलेगा।
वह मेरे आस-पास शर्मीला होगा।
वह गुलदस्ता संक्षिप्त विवरण से मेल खाता है, है ना?
हाँ, चारों ऋतुओं के फूल,
शरद ऋतु संग्रह के लिए धन्यवाद के रूप में, तथा
शीत ऋतु, वसंत ऋतु और ग्रीष्म ऋतु की तैयारी के लिए।
पीच ने अन्य तीन परियोजनाओं पर सहमति दे दी है , है न?
अभी तक नहीं।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
श्री पीच परियोजना दर परियोजना अनुबंध लेना चाहते हैं ।
मैं उससे बात करूंगा.
क्या अब आप उसके करीब हैं?
आइये प्रकाश व्यवस्था का परीक्षण करें।
ज़रूर।
ठीक है।
उम, पीच,
वह गुलदस्ता बहुत महंगा लग रहा है।
जब आपकी शूटिंग पूरी हो जाए तो
क्या मैं इसे ले सकता हूँ?
मैं इसे एक लड़की को देना चाहता हूं।
मैं आपकी मदद करना चाहूँगा, लेकिन यह कोई सहारा नहीं है।
ओह।
तो इसका मतलब यह तुम्हारा है?
आपके पार्टनर ने सचमुच बहुत प्रयास किया।
यह भी मेरा नहीं है.
यह तुम्हारा नहीं है? तो फिर किसका है?
सब बढ़िया है। सुंदर है।
यह आपके लिए है। अगर आप इसे
किसी और को फिर से देते हैं,
मैं तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा।
अरे! टुकड़े-टुकड़े हो जाओगे?
अरे, पीच.
अरे, सुपरमॉडल.
आप कल रात से बिल्कुल अलग दिख रहे हैं ।
अब आप खुश दिख रहे हैं.
कल रात जो हुआ वह वहीं रहेगा।
मैं
उससे उबरने के लिए किसी और को ढूंढ सकता हूं।
यह उसी व्यक्ति की ओर से है जो पिछली बार था।
श्रीमान थे वास्तव में बहुत उदार हैं।
वह आपका ख्याल रखता है और हमेशा आपको उपहार भेजता रहता है।
क्या आप मैचमेकर का खेल खेल रहे हैं?
मैं तो बस वही कह रहा हूं जो मैं देख रहा हूं।
ईमानदारी से कहें तो हमें उनका धन्यवाद करना चाहिए।
उसने कई दिनों बाद पहली बार आपको मुस्कुराने का मौका दिया ।
देखना।
मुझे नहीं पता कि उसने ये फूल कैसे तोड़े,
लेकिन वे बिल्कुल एक साथ नहीं चलते.
कितना असामान्य है.
यदि आप उसे देखें तो कृपया मेरे लिए उसे धन्यवाद दें।
यदि आप उसे देखें तो स्वयं उसे धन्यवाद दें।
किसी और से यह बात कहवाना असभ्यता है ।
महान।
यह इतना आश्चर्यजनक क्यों है?
यह सही है।
माहौल के साथ चलें।
-बहुत बढ़िया लग रही हो।
-खूबसूरत। यही पोज़ रखो।
हाँ यह सही है।
अंतिम 10 शॉट.
हाँ!
-आखिरी!
-लगभग पहुँच ही गए!
बहुत बढ़िया!
कुंआ…
आइये फोटो देखें।
चल दर।
क्या मुझे अनुमति है?
ठीक है।
अरे, आपको
एक अच्छा इतालवी रेस्तरां बुक करना चाहिए।
इटालियन?
रान, आओ तस्वीरें देखो।
ज़रूर।
क्या कोई ऐसी चीज़ है जो आपको पसंद नहीं है, श्रीमान थे?
यह अद्भुत लग रहा है.
आपकी फोटोग्राफी कौशल
वास्तव में उतनी ही अद्भुत है जितना लोग कहते हैं।
यह सही है।
पीच वास्तव में एक प्रतिभाशाली फोटोग्राफर है।
यदि सभी को तस्वीरें पसंद हैं,
तुम एक ब्रेक ले सकते हो, रान.
बेर, अखरोट,
कृपया रान का ख्याल रखना.
ज़रूर।
(यहाँ आओ।)
क्या आपको इतालवी भोजन पसंद है?
यह पसंदीदा है.
ठीक है।
मैं पीछे के प्रवेश द्वार पर कार में प्रतीक्षा करूंगा।
ठीक है. मुझे सामान पैक करने दो.
ओह, आपके गुलदस्ते के बारे में।
हालांकि यह थोड़ा असामान्य है,
यह काम करता है।
यह सब समाप्त हो गया, सभी को।
दौड़ा!
हुह?
तुम चिल्ला क्यों रहे हो? तुमने मुझे चौंका दिया।
अभी अपना मेकअप मत हटाइये।
मैं मुँहासे नहीं चाहता।
मुझे देखने दो।
क्या कुछ चल रहा है?
फ्लोरेंटाइन स्टेक.
ट्यूना सॉस के साथ वील.
मिलानी शैली का गोमांस टेंडरलॉइन।
धन्यवाद।
पीच ने कहा कि
तुम मेरे साथ खाना खाना चाहते हो।
महान।
मैं उस रात के लिए भी माफ़ी मांगना चाहता हूं।
क्या कहा आपने?
मैं रान को तुम्हारे साथ डिनर पर जाने दे रहा हूँ
क्योंकि मुझे तुम पर भरोसा है।
मुझे निराश मत करो.
Peachayarat!
मुझे पता है कि आप यह कर सकते हैं।
यह तुम्हारा मौका है। यह तुम्हें मिल गया।
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं, श्री मोक।
मिलते हैं, रान.
दुर्भाग्यवश फ्रीलांसरों को बोनस नहीं मिलता।
अन्यथा…
जल्दी करो! हमारे पास समय नहीं है।
इसके बारे में खेद।
वे किससे भाग रहे हैं?
क्या आग लगी है?
मुझे माफ़ करना। हमारे पास
ग्राहकों को बाहर निकालने का समय नहीं था।
हमने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की.
समझ में आता है.
मुझे पता है कि मैंने आपको अल्प सूचना पर बुलाया था।
भोजन और निजी क्षेत्र तैयार हैं।
कृपया अंदर जाइये, श्रीमान एरन।
पकड़ना।
क्या चल रहा है?
लोग बाहर क्यों भाग रहे थे?
यह देश का सबसे अच्छा इतालवी रेस्तरां है ।
निजी क्षेत्र
अगले वर्ष तक पूरी तरह से बुक हो चुका है।
इसलिए श्री थेराकिट ने वह स्थान खरीद लिया।
क्या?
उसने वह जगह खरीदी?
कृपया अंदर जाइये और बैठिये।
श्रीमान थेराकिट के भोजन का समय हो गया है।
कृप्या मेरा पीछा करें।
अपने भोजन का आनंद लें।
आप मेरे साथ भोजन करने के लिए क्यों सहमत हुए?
उस रात, आपने बहुत घमंडी व्यवहार किया,
जैसे कि डिफेंडेंट ऑफ लव की सोराया ने किया था।
प्रेम का प्रतिवादी?
आपने मुझे पाने के लिए बहुत मेहनत की,
लेकिन मैंने आपसे समझौता करने की कोशिश नहीं की, है ना?
क्षमा करें, मैं आपका खेल नहीं खेल रहा हूं।
ऐसा नहीं है।
मैं यहां पीच की वजह से हूं।
आड़ू?
पीच चाहती है कि हम बात करें
क्योंकि हम लम्बे समय तक एक साथ काम करेंगे ।
आपके लिए काम करने वाले व्यक्ति के रूप में,
हो सकता है कि मैंने उस रात बहुत कठोर बात कही हो।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
लेकिन ईमानदारी से,
मुझे यह पसंद नहीं है जब आप
मेरे प्रति इस तरह की अपमानजनक बातें कहते हैं।
आपको यह बात दोहराने की जरूरत नहीं है।
किसी और ने मुझे पहले ही बता दिया था
कि मैंने जो किया वह गलत था।
मुझे आशा है कि यह भोजन आपकी भावनाओं को ठीक कर सकेगा।
क्षमा?
चलो टॉपिक बदलते हैं।
क्या आप पीच के बहुत करीब हैं?
हाँ।
मैं उनका सम्मान ऐसे करता हूं जैसे वह मेरे सगे भाई हों।
चाहे कुछ भी हो जाए,
वह हमेशा मेरी मदद करता है।
काम और व्यक्तिगत दोनों मामलों में।
निजी सामान?
चाहे मैं किसी भी स्थिति से गुज़रूं,
वह हमेशा मेरे लिए मौजूद है.
मैं अक्सर उसके घर पर सोता हूँ।
जारी रखना।
पीच दयालु है.
उसे लोगों की मदद करना बहुत पसंद है।
वह शांत लग सकता है,
लेकिन उसके पास कुछ जादुई शक्ति है.
मैं जब भी उसके पास होती हूं तो खुश और तसल्ली महसूस करती हूं ।
आपका स्वागत है।
(आपका स्वागत है।)
मैं तो बस आपकी थाली में कुछ मांस डालने जा रहा था ।
जब से हम यहां आये हैं, तुमने कुछ भी नहीं खाया है ।
आप यहां सुरक्षित हैं.
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
श्रीमान थे.
श्रीमान थे!
आप खाना जारी रख सकते हैं.
कृपया मुझे क्षमा करें।
क्षमा?
यह जगह आपकी है.
हुह?
लेकिन पीच के घर पर दोबारा नहीं रुकूंगा।
मोक, कागजी कार्रवाई संभालो।
आज!
क्या तुम समझ नहीं रहे कि मैं क्या कह रहा हूं?
श्रीमान थे.
सब लोग चले जाओ।
मैं आज रात यहीं सो रहा हूँ।
क्षमा?
तुमने कभी भी मेरे आदेशों की अवहेलना नहीं की, मोक।
जी श्रीमान।
मैं टीम ए को क्षेत्र में तैनात रखूंगा
श्री पीच को बताए बिना
या असहज महसूस कराए बिना।
इंतज़ार।
श्रीमान थे, यदि मास्टर को पता चल गया कि
आपके पास कुछ नहीं है—
पीच को बंदूकें पसंद नहीं हैं।
और उन्होंने कहा कि यहां सुरक्षित है।
श्रीमान थे.
तुम लोग इतनी देर से यहाँ क्या कर रहे हो?
सच कहूँ तो, आपका घर
मेरे बाथरूम से थोड़ा ही बड़ा है।
क्या मैं आपके लिए एक नया खरीद सकता हूँ?
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे घर का मज़ाक मत उड़ाओ।
मैं नहीं हूँ।
मैंने पूछा क्योंकि
मैं सचमुच आपके लिए एक नया खरीद सकता हूं।
अरे।
आपको पहले अपने जूते बदलने होंगे।
मैं क्यों?
आपके जूते गंदे हैं.
मैं दोबारा फर्श साफ नहीं करना चाहता ।
मैं अपनी नौकरानी को बुला सकता हूँ।
बस अपने जूते बदल लो.
या फिर मैं इस पूरे घर की टाइलें बदल सकता हूँ ।
संगमरमर टाइल्स के बारे में क्या ख्याल है?
श्रीमान थे.
मेरे पास केवल दो जोड़ी हैं।
यह मेरी बहन का है।
आप इसे अभी पहन सकते हैं।
आप इसका प्रबंध कर सकते हैं, है ना?
इससे टाइल्स को बदलना बहुत आसान हो जाएगा ।
मैं आज रात अपनी बंदूक नहीं लाया।
क्यों नहीं?
क्योंकि तुम्हें यह पसंद नहीं है.
मैं जानता हूं कि मैंने बहुत अच्छा किया
और आज आप बहुत प्रसन्न हैं।
लेकिन आपको व्यक्तिगत रूप से मुझे धन्यवाद देने के लिए मेरे घर तक आने की जरूरत नहीं थी ।
धन्यवाद?
आज आपने जो किया
वह मेरे धन्यवाद के लायक नहीं है।
यह वास्तव में दण्ड के योग्य है।
सज़ा?
तुमने कुछ ऐसा किया जिसका आदेश मैंने तुम्हें नहीं दिया था।
क्या आप एरन का पीछा नहीं कर रहे हैं?
मैं तो बस आपकी मदद कर रहा हूं.
तुम्हें लगता है कि तुम मेरे मन की हर बात जानते हो,
है ना, पीचयारत?
(मेरे प्यारे चेत.)
(मैंने आपके लिए रान जुआन करी बनाई है।)
(देखना।)
(यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.)
सुश्री नैट अभी भी युवा थीं।
आप उसे जानते हैं?
जब मैं बच्चा था तब वह बहुत प्रसिद्ध थी।
क्या आपको धारावाहिक देखना पसंद है?
क्या आपको नहीं लगता?
जब मैं बच्चा था तब मैंने ऐसा किया था,
लेकिन अब जब मैं बड़ा हो गया हूं, तो मेरे पास वास्तव में समय नहीं है और मैं उनके बारे में भूल गया हूं।
इस तरह से शो को पुनः प्रसारित होते देखकर
पुरानी यादें ताज़ा हो जाती हैं।
हाँ।
मुझे इसकी बहुत याद आती है।
वह वास्तव में प्राइमटाइम धारावाहिकों के साथ बड़े हुए हैं।
लेकिन आज रात तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या आप मेरे लिए कुछ पका सकते हैं?
क्या?
आपने रान के लिए वह इटालियन रेस्तरां खरीदा
, लेकिन कुछ खाया नहीं?
उस मॉडल ने मेरे बारे में बताया?
अरे।
उसका एक नाम है.
एरन को ऐसा मत कहो.
किसी को उसके काम के नाम से पुकारना
अच्छी बात नहीं है।
आप क्या खाना चाहते हैं?
साबुनदान में वह पकवान.
मुझे नहीं पता कि
वह कठिन करी कैसे बनायी जाती है।
मैं केवल यह बनाना जानता हूं।
पहले इस पर फूँक मारो।
मेरे पिता के अलावा कोई भी मुझे आदेश नहीं दे सकता।
ठीक है। इस पर फूंक मत मारो।
आगे बढ़ो और खाओ.
क्या अब आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
वह मुझे दो।
देखो, तुम्हें यह करना चाहिए.
मैंने सोचा था कि तुम मुझे खाना खिलाओगे.
आप जैसे माफिया बॉस के
घर पर शायद लोग आपको खाना खिलाते होंगे, है ना?
जब आप खाना खा लें, तो मिस्टर मोक को फोन करें।
उसे देर हो गई है.
कौन कहता है मैं जा रहा हूं?
आप यहाँ सो नहीं सकते.
मैं रात को यहीं रुक रहा हूं।
कोई भी मुझे रोक नहीं सकता।
मैं यहाँ रात क्यों नहीं रुक सकता?
क्या आप चाहते हैं कि मैं किराया दूं?
यदि आप फिर से पैसे का मुद्दा उठाएंगे तो
हमारी बात खत्म हो जाएगी।
लेकिन एरन को यहीं रुकना पड़ता है।
वह मेरा भाई है.
तो फिर मैं आपके जीवन में कौन हूँ?
मुझे बताओ।
अरे, नहीं का मतलब नहीं है।
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें, श्रीमान पीच।
कोई बात नहीं।
सुरक्षित घर यात्रा.
धन्यवाद।
ऐसा लगता है कि मिस्टर पीच ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं
जो आपको आदेश दे सकता है
या आपके आदेश के विरुद्ध जा सकता है, श्रीमान थे।
श्रीमान थी ने पूरा रेस्तरां खरीद लिया
और सभी को बाहर निकाल दिया।
यह पागलपन है.
खैर, यह उसके लिए सामान्य बात है।
यह सामान्य है?
नहीं, मेरा मतलब है कि वह सामान्यतः सामान्य नहीं है।
आप ऐसे बात करते हैं जैसे आप उसे अच्छी तरह जानते हों।
खैर, मुझे उससे बात करनी होगी,
माफ़ी मांगी, और संयोग से
एक इटालियन रेस्तरां में भर्ती हो गया।
बस काफी है।
एक और बात,
ऐसा लगता है कि वह मुझमें उतना दिलचस्पी नहीं रखता।
मुझे लगता है कि वह किसी और के साथ संबंध में है।
मैं यह नहीं कहूंगा कि मैं उसमें दिलचस्पी रखता हूं।
मुझे उसके बारे में अच्छा महसूस हो रहा है।
मैं...प्रभावित महसूस कर रहा हूं।
(मैं आपका मतलब नहीं समझ पाया।
क्या आप इसे फिर से समझा सकते हैं?)
जब आप किसी के बारे में अच्छा महसूस करते हैं,
आप उन्हें कैसे बताएंगे?
(पहली बार में अच्छा प्रभाव डालने का प्रयास करें,
जैसे उनके पहनावे की तारीफ करना।)
उनके पहनावे की तारीफ़ करना?
नीले पोल्का डॉट्स.
तुम्हें कैसे यकीन है कि यह मैं ही हूं?
नीले पोल्का डॉट वाला परिधान।
पत्र में यही लिखा है।
मुझे लगता है कि आपने छात्र वर्दी पहन रखी है।
हाँ, मैं छात्र वर्दी में हूँ।
वो सुंदर है।
पैटर्न और रंग
यह किसी भी चीज़ से भिन्न है जो मैंने पहले कभी नहीं देखी।
क्या कोई उपाय है जिससे मैं
अधिक गंभीर और विश्वसनीय लगूं?
(उससे कोई वादा करने के बारे में क्या ख्याल है?)
(यह गंभीर और विश्वसनीय होगा।)
तुमको.
हे!
पीच, प्रिये।
मैं मंदिर के सामने अपने खून की कसम खाता हूँ।
मैं केवल पीच से प्यार करूंगा और उसका इंतजार करूंगा।
क्या पीच को यह बहुत तीव्र लगेगा?
(तो फिर कुछ सरल बात क्यों न हो?)
(उसके साथ मुस्कुराहट के साथ दिन की शुरुआत करते हुए।)
एक मुस्कान?
अरे, श्रीमान थे.
वह पोशाक बहुत ज्यादा दिखावटी है।
इसे हर कोई देख सकता है।
अरे।
यह सामान्य है।
यह आरामदायक है.
आपके पास कपड़े बदलने के लिए 10 मिनट हैं।
मैं नहीं करने वाला।
आज मेरी छुट्टी है। मैं यह पहनूँगी।
यह तो ऐसा नहीं है!
और तुमने मेरी कॉल का जवाब नहीं दिया!
आपने मेरे संदेशों का उत्तर नहीं दिया!
मैं अपरिचित नंबरों से आने वाले कॉल का उत्तर नहीं देता ।
अगली बार, श्री मोक से मुझे फोन करवाओ।
मैंने उसका नंबर पहले से ही सेव कर रखा है।
आपने मोक का नंबर सेव कर लिया, लेकिन मेरा नहीं?
तुम्हारा हर वाक्य
मुझे पागल कर रहा है।
वैसे आज सुबह तुम मेरे घर पर क्या कर रहे हो ?
श्रीमान थे आपको नाश्ते के लिए लेने आये थे ।
मुझे अपना घर बंद करने के लिए तीन मिनट दीजिए।
इंतज़ार।
मुझे अपना फोन दो.
आपने जो तीन मिनट मांगे थे
मेरे पास अपना नंबर सेव करने के लिए पर्याप्त समय होना चाहिए ।
इस बार मुझे स्थान चुनने देने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद ।
लेकिन अपने लिए जगह बंद मत करो।
इसे मत खरीदो,
पूरी इमारत मत खरीदो,
या ऐसा कुछ भी, ठीक है?
हेइ बाई कॉन्गी
कृपया अपने आप को घर पर महसूस करें, श्री पीच।
हमारे सभी अंगरक्षक
ग्राहकों के वेश में हैं।
बहुत सूक्ष्म.
क्षमा करें, श्री पीच,
लेकिन मुझे श्रीमान थी की सुरक्षा के लिए ऐसा करना पड़ा।
अरे।
यहाँ एसी नहीं है।
यहाँ तो बाहर से भी ज़्यादा गर्मी लगेगी।
हम यहाँ सिर्फ़ कॉन्जी खाने आए हैं।
आपको इतना कूल दिखने की ज़रूरत नहीं है।
आप क्या कर रहे हो?
अभी भी रहते हैं।
मुझे इसकी आदत नहीं है.
हर चीज़ के लिए एक पहली बार होता है।
आप सूट के बिना भी अच्छे लगते हैं।
आड़ू।
आपने मुझे अहसास कराया…
नग्न.
चलो अंदर चलें.
श्री पीच.
हेयर यू गो।
आप दोनों क्या ऑर्डर करना चाहेंगे?
मैं हर चीज के साथ पोर्क कॉन्जी और दो नरम उबले अंडे खाऊंगा ।
सब कुछ और दो नरम उबले अंडे के साथ।
आप कैसे हैं?
अबालोन कोन्जी.
हमारे पास यह नहीं है.
क्या आपके पास सम्राट का कांजी है?
भी नहीं।
मैं तब सादा कोंगी लूँगा,
लेकिन फ़ोई ग्रास की टॉपिंग के साथ।
क्या तुम मुझे परेशान करने की कोशिश कर रहे हो?
हम भी यही करेंगे।
ठीक है।
आखिर वे इस जगह को कैसे चलाते हैं?
उनके पास मेरे द्वारा ऑर्डर की गई एक भी चीज़ नहीं है।
आपने असामान्य व्यंजन का ऑर्डर दिया।
मैं फ़ोई ग्रास खाना चाहता हूँ।
श्रीमान थे को क्या हुआ?
उन्होंने
अपने कर्मचारियों के लिए नाश्ते का ऑर्डर क्यों दिया?
नमस्ते, नुच.
नमस्ते।
अरे।
यह रही आपकी कॉफी, नोट।
ओह धन्यवाद।
क्या आप कुछ कॉन्जी चाहते हैं, पीच?
श्रीमान थे के साथ कुछ चल रहा है।
उन्होंने पूरी कंपनी के लिए कांजी मंगवाई थी ।
क्या एक बॉस का अपने कर्मचारियों के साथ ऐसा व्यवहार करना सामान्य बात नहीं है
?
अगर यह कोई अन्य कंपनी होती तो यह अजीब नहीं होता ,
लेकिन यह हमारी कंपनी है.
यह अजीब है।
एक और केवल एक…
अरे!
वह कौन है?
मैं छत पर इंतज़ार कर रहा हूँ.
अगर मैं तीन मिनट में तुम्हारा चेहरा न देखूं ,
मैं रिसेप्शन टीम से
आपका नाम घोषित करवाऊंगा।
लानत है।
फैलना.
यह संभवतः एक घोटालेबाज है।
मुझे बाथरूम जाना है।
ध्यान दें, अपनी कॉफी ले लो।
धन्यवाद।
(श्री थेराकिट चाहेंगे...)
(श्री पी— से मिलने के लिए)
रुकना।
अरे!
क्या चल रहा है?
मुझे लगा कि आपने कहा था कि आज आपकी छुट्टी है।
अगर आप ऑफिस आ रहे थे तो
आज सुबह मेरे साथ क्यों नहीं आये?
क्या?
तुमने मुझे सिर्फ इसके लिए तीन मिनट में यहां तक ​​दौड़ाया ?
मैंने सोचा कि यह कोई महत्वपूर्ण बात है।
बेशक,
जब बात आपकी आती है तो यह महत्वपूर्ण है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरे सवाल का जवाब दो।
मैं अपनी बहन से मिलने आया था।
अगली बार, यदि आप कार्यालय आ रहे हैं, तो
आपको मुझे पहले से सूचित करना होगा।
मुझे ऐसा क्यों करना होगा?
आप और आपकी अंतहीन बातें!
आप कौन हैं?
मुझे अपनी हर गतिविधि की सूचना आपको क्यों देनी पड़ती है ?
यह दूसरी बार है जब
आपने मुझसे इस तरह बात की है।
आप एक लेबल चाहते हैं, है ना?
क्या यह बहुत जल्दी नहीं है?
कार्यशील फ़ाइल में कोई समस्या है,
इसलिए मैं प्लब की मदद करने आया हूँ।
वैसे भी, मुझे आपको बताने की कोई बाध्यता नहीं है।
लेकिन आपके पास तो मेरा नंबर पहले से ही है।
मुझे सिर्फ संदेश भेजने में ही
इतना समय नहीं लगेगा।
"एक और केवल एक"?
गंभीरता से?
आपने अपना नंबर उस नाम से क्यों सेव किया ?
क्यों नहीं?
मुझे यह मत बताइए कि आप अपना नंबर
हर किसी के फोन पर इसी नाम से सेव करते हैं।
केवल तुम्हारा।
केवल मेरा?
क्यों?
क्योंकि मैं तुम्हारा एकमात्र होना चाहता हूँ , पीच।
(तुम्हारा इकलौता।)
युवा मास्टर
बच्चा
थेराकिट-किंस
Theerakitza55+
स्माइली, पिल्ला,
दिल-आंखों और हंसमुख इमोजी के साथ थीराकिट
शायद मुझे अधिक गंभीर होना चाहिए।
थेराकिट के. ली
यह बहुत बुनियादी बात है.
श्री थे के माता-पिता बिना किसी पूर्व सूचना के हांगकांग से मिलने आ गए ,
इसलिए उसने मुझे आपकी देखभाल करने के लिए भेज दिया।
क्या मैं अब भी अकेला हूं
जिसके पास तुम्हारा दिल है, कियान?
क्या आप प्यार में हैं?
श्री पीच ने मुझे आपके लिए कुछ खुशियाँ लाने के लिए कहा।
(क्या सचमुच ऐसा ही महसूस होता है
जब एक युवा व्यक्ति प्यार में पड़ता है?)
नमस्ते, मैं विविड हूं, आपका नया टीम लीडर।
मुझे सचमुच पता नहीं था कि
मैं आपके साथ यह शूट करूंगा।
क्या हुआ?
यह तुम्हारा कोई काम नहीं है,
घटिया फोटोग्राफर!